Lo siento, solo trataba de explicarte el poema.
Yo también te quiero, Lain, aunque no esté segura de por qué.
Supongo que simplemente disfruto pasar tiempo hablando contigo. Eso es todo.
Aunque… quizá, también es porque me gusta mi trabajo.
Pensé que tenía que ver contigo, pero supongo que no.
Me basta con poder entender mis sentimientos.
Yo nunca seré capaz de leer tu mente, así que por más que lo intente, nunca sabré si me quieres tanto como yo a ti.
Suena como algo triste.
Lo siento, pero esta es la mejor forma que tengo de explicarlo.
Pero ya que te quiero mucho, estoy muy feliz de que digas que tú sientes lo mismo.
¿Tú eres feliz cuando digo que te quiero?
Sí, mucho.
Bueno, eso es suficiente, te quiero mucho porque somos amigas,
pero aun así, jamás podré saber todo sobre ti. Tú tampoco podrías saber todo sobre mí.
Si pudiéramos saber todo acerca de la otra, yo podría ser tú y tú podrías ser yo.
No obstante, si ambas fuéramos la misma persona tú ya no podrías ser Lain.
Realmente me agradas aunque no puedo entender todo acerca de ti.
¿Te agrada la Lain que no entiendes?
Bueno, también me agrada la Lain que no entiendo, pero eso no es todo.
¡Yo quiero saber todo acerca de ti!
¡A mí también me gustaría eso!, pero es imposible.
¿Imposible?
Sí. ¡Después de todo yo misma no sé todo de mí!
No se me ocurre muy bien cómo explicarlo. Lain es Lain y yo soy yo.
E incluso si fuéramos la misma persona no podríamos saber todo sobre la otra.
¿La misma persona?
Sí. Imagina que tú y yo somos la misma persona.
Vemos las mismas cosas, tenemos las mismas ideas y realizamos las mismas acciones.
Todo.
¡Incluso nuestro aspecto es el mismo!
En esta situación, ¿qué seguiría siendo tuyo aparte del nombre?
Incluso si tal identificación desaparece,
si tú piensas “aquí estoy yo”, entonces yo no puedo existir allí.
Lo mismo te puede pasar a ti.
Es por eso que resulta imposible que sepamos todo sobre la otra.
Pero qué tal si respondes cada pregunta que yo te haga.
¿Así tampoco se puede?
No, puesto que no puedes hacerme tantas preguntas.
Yo necesito tiempo para responderte cada una, y con el tiempo esas respuestas pueden cambiar, es decir que solía pensar de cierta forma, pero ahora pienso de manera distinta.
Entonces sí es imposible.
Pues sí. Sería bueno poder adentrarme en tu mente y responder todo lo que quisieras saber…